Regarder.
Voici un tableau que mon père a acheté chez Christie's.
Yayoi Kusama.
Ça ne peut pas être bon marché, n'est-ce pas ?
Plus d'un million de dollars américains.
Mais comparé aux ventes entre particuliers,
c'est un prix plutôt intéressant.
Un ami m'a un jour conseillé
d'investir dans l'art, mais je ne l'ai pas fait.
Maintenant que j'y pense,
si j'avais investi avec lui,
J'aurais pu gagner dix à vingt fois plus.
Très bien, terminons ça rapidement.
Je ne veux vraiment pas voir le soleil de demain.
Non pas le soleil, le lever du soleil.
Bon, où en étions-nous ?
Que fais-tu?
Je suis resté assis trop longtemps,
alors je bouge mes membres.
Si vous n'arrêtez pas de bouger, comment puis-je parler ?
Tu te laisses trop facilement influencer par les autres.
C'est du jogging extrêmement lent.
Faire du jogging pendant une réunion.
C'est plus efficace.
Pourquoi ne pas vous joindre à moi ?
- Quoi ?
- Allez !
Se lever.
Suivez mes étapes.
Le principe est de ne pas
s'essouffler ni de se fatiguer.
Non, ralentissez le pas.
Suis-moi.
Un, deux, un, deux, un.
Bon, retournons à la réunion.
D'accord, nous parlions justement
de l'esprit de la nouvelle marque.
Je pense que nous pouvons utiliser des couleurs...
Je pense qu'on peut les différencier par la couleur.
ou un nouvel emballage.
Les deux peuvent donner aux clients l'impression que nous...
C'est ridicule.
Attendez, je dois répondre à cet appel.
— Allô ?
— Vous êtes encore au bureau ?
Oui, je suis en réunion.
Il est si tard.
Si tu es fatigué(e), va te coucher. Je suis encore occupé(e).
C'est quoi ce bruit sourd ?
Ce sont probablement des bruits de pas venant de l'étage.
Oh.
Bon, c'est tout pour le moment.
Je dois retourner au travail.
- Au revoir.
Pourquoi as-tu menti ?
Je ne voulais tout simplement pas qu'elle s'inquiète.
Bref, ce n'est pas important.
On a presque fini, on termine.
[Épisode 11 : Mes mensonges sont-ils dictés par amour ?]
[Réchauffez-le si vous avez faim. Je vous aime.]
Vous êtes de retour.
Oui.
Pourquoi tu ne t'es pas douché, sale gosse ?
J'ai juste envie de te serrer dans mes bras maintenant.
Entrez.
Présidente.
La situation est-elle plus grave ?
Qu'est-ce que c'est?
J'ai récemment consulté le registre des actionnaires.
J'ai remarqué que Lin Xi Ming et Qian Li Hua
ont acquis un grand nombre
d'actions Hongfa par l'intermédiaire de courtiers.
Je crains que si cela continue,
Général Huang, Lin Ximing et Qian Li Hua
contrôleront bientôt plus de la moitié des actions.
Conformément au droit des sociétés,
un actionnaire qui
détient en permanence plus de la moitié des actions
Après plus de trois mois, une assemblée générale extraordinaire peut être convoquée.
Ils veulent donc convoquer une assemblée générale extraordinaire.
Ils souhaitent réélire tous les administrateurs
et remplacer le président.
Mais nous pouvons aussi acquérir
des actions Hongfa à un prix élevé.
Mais le nombre d'actions disponibles
sur le marché est limité.
J'ai peur que nous soyons trop lents.
Le directeur Qian a besoin de plus de
la moitié des actions pour que le projet soit adopté.
Cela nécessite les parts du
général Huang et du directeur Lin.
Il nous reste encore de la place.
Mais lors de la dernière réunion intérimaire du conseil d'administration,
J'ai proposé une offre avantageuse au directeur Lin,
mais il a refusé.
Pourquoi me parlerait-il ?
Le directeur Lin achète activement des actions Hongfa.
Son objectif ultime est de
fusionner Chaomai et Hongfa.
Hongfa dispose
désormais de peu d'actions sur le marché, mais...
Chaomai est une société cotée en bourse.
L'achat d'actions ne devrait pas être trop difficile pour nous.
Que veux-tu dire?
Si vous devenez un actionnaire important
de Hongfa et de Chaomai,
Ce serait difficile pour
Lin Xi Ming ou pour n'importe qui d'autre.
fusionner les sociétés sans vous consulter.
Il sert à acquérir des actifs ou des entreprises.
La fiducie successorale le permet.
Actuellement, notre prix est de 24,1.
Je recommande de les acquérir à 27 dollars.
Une prime de 11,2 %.
Une prime de 11,2 %, c'est pas
un peu décevant ?
Si Lin Xi Ming soutient
le cours de l'action sur le marché,
Le prix du marché pourrait dépasser 27 dollars.
Dans ce cas, les actionnaires
ne seront pas contraints de vendre.
sur la base de l'offre publique d'achat que nous avons proposée.
Avez-vous consulté le service de souscription ?
Leur prix estimé
est également d'environ 27 dollars.
Mais je pense que si nous sommes déterminés à gagner,
Nous pouvons encore augmenter un peu le prix.
Je suggère 28 dollars.
28 dollars.
[Xiao Ting Yun]
Votre appel a été transféré vers la messagerie vocale.
Bonjour à tous.
Avec effet immédiat,
ma société, Qianyi Investment,
lancera une
offre publique d'achat de trois semaines pour Chaomai.
Le prix d'acquisition est de 28 dollars.
L'objectif d'acquisition est de 20 %.
Les amis qui détiennent des actions Chaomai,
Veuillez nous contacter si cela vous intéresse.
Merci à tous.
Aujourd'hui, le président de Hongfa, Zhou Xiaoqi
a annoncé une offre publique d'achat pour Chaomai.
En raison de l'offre publique d'achat assortie
d'une prime de 20 %,
Le cours de l'action de Chaomai a atteint
sa limite journalière et s'est bloqué.
Le volume des échanges a atteint un nouveau record à la clôture.
Quant à savoir pourquoi Zhou Xiao Qi a lancé
une offre publique d'achat d'actions Chaomai,
Nous avons interrogé deux experts pour analyse.
On ignore pour l'instant si cette acquisition est hostile ou amicale.
La situation est floue.
Mais quoi qu'il arrive, si les deux côtés
peuvent parvenir à un consensus sur une fusion
ou une alliance stratégique,
Leur future part de marché sera numéro un.
Et compte tenu des avantages globaux,
Cela va certainement augmenter de manière significative.
Peu importe ce que disent les autres médias,
même s'il s'agit d'une alliance stratégique consensuelle,
Je crois personnellement que le plus grand bénéficiaire
restera le président de Hongfa, Zhou Xiao Qi.
Ma sœur, écoute-moi.
Zhou Xiao Qi doit acquérir au moins
le seuil minimum de
5 % des actions.
Ce n'est qu'à cette condition que l'offre publique d'achat pourra aboutir.
Le président Lin trouvera une solution.
Tant que le prix du marché dépasse 28 dollars,
Les actionnaires vont
vendre leurs actions à la hâte.
Ils ne vendront pas à Zhou Xiao Qi.
Ce n'est pas aussi simple que vous le pensez.
Le cours de l'action doit dépasser 28 dollars.
À condition que Lin Xi Ming puisse trouver
les fonds nécessaires pour le soutenir.
Le problème est de savoir s'il pourra tenir le rythme ou non.
Ne t'inquiète pas.
Tu ne sais pas ce qu'est Chaomai ?
C'est la fortune du président Lin.
Il se battra sans aucun doute pour cela.
Écoute, j'ai déjà réservé mon vol.
Pouvez-vous me répondre quand vous recevrez ceci ?
Bonjour, vice-président adjoint.
Je m'appelle Yao Zhi Xuan.
Le directeur Han m'a muté ici.
- Yao...
- Yao Zhi Xuan.
Zhi Xuan.
Bien. Très bien.
Au fait, êtes-vous libre ce soir ?
Oui.
Nous avons une réunion avec un fournisseur ce soir.
Pouvez-vous vous joindre à nous ?
Bien sûr.
Excellent.
Je viens d'avoir une longue réunion.
Je n'ai pas pu dormir la nuit dernière.
J'ai tellement sommeil.
On va faire un bilan de santé
après-demain, d'accord ?
D'accord.
On part quelque part dans quelques jours, d'accord ?
Taipei est tellement ennuyeuse.
Je veux prendre le soleil.
Allons-y...
Allons à la plage.
D'accord.
Faisons une pause.
Zhang Jian Bin.
Voulez-vous savoir ce que j'ai découvert pour vous ?
D'accord.
Ce psychiatre que vous suiviez tout à l'heure...
Il devait des dizaines de millions
de dollars à des usuriers.
Mais récemment, il a
remboursé très rapidement.
Vous voulez dire après Zhan Qian Ren...
Oui.
Comment savez-vous?
Allez.
Vous croyez que je plaisante quand je parle de
couvrir l'actualité des réseaux sociaux ?
Dites-moi.
Ce prêteur sur gages, M. Hua, qui lui a prêté de l'argent
a vendu la mèche.
Vous le connaissez aussi ? Super.
Pourriez-vous m'aider à prendre contact ?
Je le connais assez bien.
Mais ces gens sont très discrets.
Ils n'aiment pas contacter les gens facilement.
Sinon, pourquoi aurais-je besoin de votre aide ?
Un entretien anonyme convient également.
Ce n'est pas que je ne puisse pas le faire.
Mais cela dépend de ce que vous me donnez en échange.
Mademoiselle Zhou Xiao Qi, voici
votre carte d'assurance maladie.
Vous pourrez payer au comptoir plus tard.
Merci.
??? Si je suis en vie ???
??? Tout ça parce que
je suis trop dure envers moi-même à chaque instant ???
Et alors ?
Ce bébé vient de naître.
??? Je m'en fiche de tout ???
Je me demande souvent si cela me suffit.
??? Trop réfléchir ???
??? Je pense que c'est trop réfléchi ???
??? Plonger tête la première ???
??? Peut-être avons-nous besoin d'une pause ???
??? Pas besoin de café.
Pas besoin de personne. ???
??? On s'en fout de tout ça parce que ???
??? Tu es incroyable ???
??? Je suis incroyable ???
??? Peut-être ne me croyez-vous pas ???
??? Mais tout est incroyable ???
??? Tu es incroyable ???
??? Peut-être que je suis fou ???
??? Trop obstiné, vous avez dit trop obstiné. ???
??? Je n'ai pas l'intention de ???
Quoi?
Avez-vous choisi le prénom du bébé ?
N'est-il pas trop tôt ?
Vraiment ?
Le bébé naîtra dans quelques mois.
Nous devrons...
trouver une école maternelle,
et une nounou.
Il faudra réfléchir à
ce qu'ils devraient apprendre d'autre.
Nous serons alors très occupés.
Laissez-moi y réfléchir.
À...
Bonjour.
Gu Mo Ning. Pas mal.
Existe-t-il une deuxième option ?
Une deuxième option ?
Puis c'est « Bonsoir ».
J'ai une idée.
Gu Qiao Si.
Bon choix.
??? Peut-être que je suis fou ???
??? Trop obstiné, vous avez dit trop obstiné ???
??? Je n'ai pas l'intention de l'accepter ???
Nous interrompons ce programme pour une information de dernière minute.
Suite à l'annonce par Zhou Xiao Qi
d'une offre publique d'achat à 28 dollars,
Le conseil d'administration de Chaomai a déclaré qu'il n'accueillait pas favorablement
l'offre publique d'achat de Zhou Xiao Qi.
et a annoncé l'émission de
20 000 actions propres
se défendre contre une prise de contrôle.
Le cours de l'action continue de grimper pour atteindre 28,9 $.
Selon certaines sources...
Madame Zhou, quel est votre avis
sur le plan de Chaomai concernant ses actions propres ?
Je ne suis pas autorisé à commenter
la décision du conseil d'administration de Chaomai.
Mme Zhou, en réponse au
plan de Chaomai concernant les actions propres,
Allez-vous augmenter le prix
de votre offre publique d'achat ?
Pas pour le moment.
Dans quelle mesure êtes-vous confiant quant au
succès de l'offre publique d'achat ?
Confiance totale.
D'où lui vient cette confiance ?
Quel est votre plan ?
— Merci.
— Madame Zhou, veuillez expliquer.
Présidente Zhou.
Bonjour, je suis Zhang Jian Bin,
journaliste pour Shi Weekly.
Vous souvenez-vous de moi?
Bonjour.
Excusez-moi, j'ai quelques photos ici.
J'aimerais que vous me les expliquiez.
Le docteur Gu devait auparavant une somme importante
à un usurier clandestin.
J'ai entendu dire qu'il avait remboursé sa dette
remarquablement vite récemment.
Je me demande si cela a quelque chose à voir avec vous.
Je suis désolé.
Je ne suis pas obligé de répondre à cette question.
Bonjour, Président Qiu.
Oui, ça fait longtemps.
Un journaliste de votre magazine
Il vient de me montrer deux photos.
Il pourrait y avoir un malentendu
au sujet de ces photos.
J'espérais que vous pourriez m'aider.
D'accord, bien sûr.
Cela pourrait nuire à la réputation
de mon entreprise.
Je compte sur toi.
D'accord, merci.
Alors, programmons notre prochaine réunion.
- Merci à tous pour votre excellent travail aujourd'hui.
- Merci.
D'accord, merci, Monsieur le Vice-Président.
Au fait, veuillez m'envoyer
les informations que vous venez de mentionner.
- D'accord, pas de problème.
- D'accord, je vous dérangerai à nouveau.
Merci.
Que pensez-vous de la discussion qui vient d'avoir lieu ?
Je ne sais pas.
J'ai eu tellement faim à la moitié de la réunion.
Je n'arrivais pas du tout à me concentrer.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
C'est moi qui offre.
Et Elpida ?
Vous connaissez aussi ce restaurant ?
Elle a déménagé à Taichung.
Taichung est loin ?
Je vais te conduire.
Allons-y.
Xiao Ting Yun.
Xiao Ting Yun, es-tu là ?
[Vous avez d'autres options. N'ayez pas peur.]
Combien de fois avez-vous
besoin d'aller aux toilettes ?
Qu'est-ce que c'est ? Je l'ouvrirai à notre retour.
Je pourrai donc le boire plus tard ?
- Merci.
Un instant.
D'accord.
Le style
est cette fois-ci très différent d'avant.
Bienvenue à vous deux.
Voici un apéritif préparé pour vous.
Vin mousseux Posseco.
Voici.
En entrée,
nous avons des calamars de la côte nord.
Il est présenté grillé au sel.
En plat principal, nous avons du steak australien.
— Nous avons aussi de la côtelette de porc cuite au sel.
— C’est exact.
Les deux ont une excellente texture. À vous de choisir.
- D'accord.
- Bon appétit.
Le menu semble assez différent d'avant.
- Merci.
- Santé !
Essayons.
Vous voulez goûter le porc ?
- Quoi ?
- Dépêche-toi.
Je... Tu...
Comment c'est ? C'est bon ?
Pas mal. Tu veux goûter le bœuf ?
Veuillez vérifier les informations pour moi.
S'il n'y a pas de problème, veuillez signer ici.
Nous vous contacterons en cas de nouvelles.
Pan Xin Tong.
Tout va bien ?
Xiao Qi.
Pourquoi est-ce si grave ?
C'est bon.
Permettez-moi de vous poser une question.
Tout le monde est attentif.
au face-à-face entre
les présidents de Hongfa et de Chaomai.
Pourquoi allez-vous chez Hongfa
et Zhou Xiao Qi pour dire des bêtises ?
Pensez-vous que j'ai trop de temps libre ?
Voulez-vous que je sois poursuivi en justice ?
Non, rédacteur en chef.
Mais le jour de la mort de Zhan Qian Ren,
La voiture de Gu Hou Ze était garée
devant chez elle.
Après la mort de Zhan Qian Ren,
Gu Hou Ze a remboursé sa dette très rapidement.
N'est-ce pas évident ?
Ils l'ont tous les deux tué pour de l'argent !
Très bien.
Excellente déduction, Conan Zhang.
Où sont les preuves ?
Où sont les preuves irréfutables ?
Sais-tu à quel point je subis de la pression ?
Allez.
Faites le calcul vous-même.
Combien d'employés dois-je licencier ?
pour compenser ces pertes de revenus publicitaires ?
Rentrez chez vous.
Rentrez chez vous et réfléchissez-y.
Comment vous êtes-vous blessé ?
Où avez-vous...
Tout va bien ?
Je vais bien.
Ce qui s'est passé?
Quelqu'un est passé devant moi à moto.
La personne qui les accompagnait
m'a poignardé.
Il t'a poignardé ?
Avez-vous appelé la police?
Ont-ils attrapé cette personne ?
Xiao Qi s'est occupé de tout.
Je suis désolé.
J'étais trop occupé au travail aujourd'hui
et je n'ai pas reçu votre appel.
Vous savez, quand j'ai vu
le sang couler sans arrêt,
J'avais vraiment peur.
Alors, je vous ai appelé tout de suite.
Mais vous n'avez pas répondu.
Tu n'as toujours pas répondu
après que j'aie été recousue aux urgences.
J'ai donc dû embêter Xiao Qi.
Pourquoi n'as-tu pas décroché ?
Pourquoi me laisses-tu toujours seule
quand j'ai le plus besoin de toi ?
Je suis désolé.
C'est bon.
Mademoiselle, tout le monde est parti déjeuner.
Pourquoi restez-vous assis ici ?
Je te vois souvent sauter le déjeuner.
C'est inutile.
Même si vous ne mangez pas,
vous ne mourrez pas de faim ici.
Vous m'entendez ?
Que vous vouliez vivre ou mourir,
Vous devez d'abord partir d'ici.
À quoi bon n'être
ni mort ni vivant ?
Yue Jiao, pourquoi es-tu ici ?
Regardez, M. Wei est de retour.
Tu ne veux toujours pas le voir ?
Infirmière en chef.
Le bébé de ma sœur doit bientôt arriver.
Devinez si l'enfant est un garçon ou une fille.
Je me souviens que tu avais aimé une ferme en Nouvelle-Zélande.
Une fois votre sortie de l'hôpital obtenue,
nous retournerons en Nouvelle-Zélande.
On va faire un tour en voiture et s'amuser.
Nous pouvons rester aussi longtemps que nous le souhaitons.
Puis-je écouter de la musique ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est un peu sucré.
Attendez.
[Shi Hebdomadaire]
Yue Jiao.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Je voulais augmenter le volume,
mais j'ai coupé la musique.
Je ne le trouve plus.
C'est bon.
Je le ferai.
Y a-t-il une chanson que vous aimeriez écouter ?
Cela me convient parfaitement, comme avant.
Zhang Jian Bin.
Nous allons déjeuner.
Tu veux te joindre à nous ?
Je ne veux pas être le troisième larron.
Quoi ? Bon, on y va alors.
- Au revoir.
[Sans titre]
[La vérité sur l'ADN]
[
Rapport ADN du président de Hongfa, Zhou Xiao Qi...]
[...Gu Hou Ze, meurtre pour s'enrichir]
[La vérité sur l'ADN]
[Zhou Xiao Qi]
Bonjour?
Président.
Le journaliste de Sh?? Weekly a rappelé.
Il a indiqué avoir reçu un fichier audio
et espère que vous pourrez lui répondre.
Transférez-le-moi.
Président Zhou.
Voilà, je veux savoir
si cette voix est la vôtre.
Docteur Gu Hou Ze, Docteur Gu Hou Ze ?
Puis-je avoir votre autographe ?
Ah oui.
Je veux vous poser une question.
Est-ce votre voix ?
Je crains que nous ne puissions pas dissimuler les résultats des tests.
Donnez-moi une minute.
Voilà le truc.
Un médecin est tenu
de respecter la confidentialité de l'état de santé de son patient.
Si l'information fuite,
ils devront en assumer la responsabilité légale.
Tu es désormais son épouse légale.
Même si le bébé n'est pas le sien...
Merci.
Docteur Gu, vous n'allez pas répondre ?
Docteur Gu, le bébé est-il celui de M. Zhan ?
Donc, cet enregistrement...
a été tapoté pendant ma séance de thérapie.
J'aimerais poser une question plus directe.
J'espère que cela ne vous dérange pas.
Poursuivre.
Monsieur Zhan est-il le père
du bébé que vous portez ?
C'est l'enfant de Zhan Qian Ren.
Ils utilisent un enregistrement illégal
pour se faire de la publicité.
Ne puis-je pas leur demander de ne pas publier cet article ?
Si j'envoie ce rapport de test de paternité
au magazine avant sa publication,
Je devrais avoir une chance.
Et si je ne veux pas rendre
public le test de paternité ?
Pouvez-vous me dire pourquoi
vous ne voulez pas que cela soit rendu public ?
Je ne veux tout simplement pas que cela devienne public.
C'est ma vie privée.
Je ne vous laisserai pas vous en tirer à si bon compte.
Bonjour?
Est-il mort ?
Je ne sais pas.
C'est quoi ce médicament par terre ?
Des médicaments pour son cœur.
L'a-t-il pris ?
Je ne le lui ai pas donné.
Que dois-je faire?
Partez en premier.
Bonjour?
Sœur Xiao Qi.
Je viens d'avoir des nouvelles du directeur You.
Le magazine publiera l'enregistrement aujourd'hui.
Les médias
vous attendront probablement au bureau.
N'allez pas au bureau aujourd'hui.
D'accord, j'ai compris.
C'est tout pour le moment.
D'accord. Au revoir.
Je me demande si je pourrais programmer
un entretien individuel avec vous la prochaine fois.
Bien sûr, prenez simplement rendez-vous
avec la secrétaire de mon entreprise.
D'accord pas de problème.
- Merci.
- Au revoir.
Xiao Qi.
Appelez une ambulance maintenant.
On ne peut pas appeler une ambulance. Allons-y.
Écoutez-moi.
Dans son état actuel,
ses chances de survie sont très faibles.
Faites comme si de rien n'était.
Il a eu une crise cardiaque.
Cela n'a rien à voir avec vous.
— Et si la vérité éclatait au grand jour ?
— Je le répète.
Il a eu une crise cardiaque et s'est effondré ici.
Vous l'avez trouvé.
Suivez donc la procédure habituelle.
Appelez à l'aide immédiatement.
Utilisez uniquement votre téléphone.
Accueillir.
Soixante-quinze.
[L'héritier des Snobs attend de venir chercher la princesse]
Manquer.
Mademoiselle, 75 yuans.
- Paiement mobile.
- D'accord.
Vous recevrez un reçu numérique.
Observez l'aménagement du magasin.
Voyez-vous des problèmes ?
Je pense remplacer
le placage par du vrai bois.
Du vrai bois ? D'accord, je vais le noter.
Bonjour?
Où as-tu entendu ça ?
Non, nous étions simplement en train de dîner.
Non, nous sommes simplement des partenaires de travail.
Bonjour?
Bonjour, est-ce Xin Yi Fu ?
Oui, c'est bien lui. Qui est-ce ?
Je vous appelle de la part de United Entertainment.
J'aimerais vous interroger sur
le rapport hebdomadaire de Shi d'aujourd'hui.
Est-il vrai que vous sortez avec
l'héritière de Chaomai, Lin Feng Hua ?
[Un enregistrement mystérieux révèle la vérité
sur l'enfant de la présidente Zhou de Hongfa !]
Cet enregistrement de Mme Zhou est-il authentique ?
Quelle est la position interne de Hongfa
sur ce sujet ?
Quelle est la relation entre
Mme Zhou et le Dr Gu Hou Ze ?
Ils sont simplement un médecin et un patient.
Veuillez vous abstenir de toute spéculation.
Que pensez-vous du test de paternité
mentionné dans l'enregistrement ?
Cela implique une conversation
entre un médecin et un patient
concernant les détails médicaux et la vie privée.
Nous tenons à préciser que
cet enregistrement audio intercepté est illégal.
Nous ciblons l'informateur
et l'éditeur du magazine.
Nous n'excluons pas d'engager des poursuites judiciaires.
Pouvez-vous nous dire si le conseil d'administration de Hongfa
est sur le point d'être réélu ?
Si Mme Zhou n'est pas enceinte de l'enfant de M. Zhan,
Cela aura-t-il une incidence sur ses droits de gestion ?
Quelle est la décision de votre entreprise ?
D'accord, une fois que nous aurons clarifié tous les faits,
Nous vous donnerons une explication détaillée.
D'accord ? Merci à tous. Merci.
Les images que vous venez de voir
datent d'aujourd'hui.
Il s'agissait d'une déclaration de Ren Jian Guo,
l'avocat de la présidente Zhou.
Le docteur Gu Hou Ze, quant à lui,
évite le sujet.
Zhou Xiao Qi est-elle vraiment juste une patiente ?
L'enfant de Zhou Xiao Qi est-il vraiment le vôtre ?
[Un psychiatre comme nouvel amant ?
Ou comme partenaire d'une liaison ?]
Tout va bien ?
J'ai vu ces journalistes dire des choses méchantes
à votre sujet à la télévision.
Et vous ? Tout va bien ?
Moi aussi, je vais bien.
L'avocat a déclaré qu'il s'agissait
d'une écoute téléphonique illégale lors d'une consultation médicale.
C'est illégal.
Nous sommes simplement patients et médecins.
Y avez-vous pensé ?
Et s'ils vous demandent de
fournir un test de paternité ?
J'insisterai sur le fait que le bébé est celui de Zhan Qian Ren.
Mais je ne ferai pas de test de paternité.
Dans ce cas,
Vous devrez être prêt
à être jugé par les autres.
Je m'en fiche.
Gardez-les.
Quelle est la vérité ?
Ça me va tant qu'on le sait tous les deux, d'accord ?
D'accord.
Je suis désolé de vous avoir fait subir cela.
Toi aussi.
Repose-toi.
Bonne nuit.
Je suis rentré.
Tu es rentré si tôt aujourd'hui.
Je n'ai acheté qu'un seul riz frit.
C'est bon. Je n'ai pas faim.
Je vais te chercher des couverts.
Quelle est votre relation avec cette femme ?
Tout cela n'a aucun sens. Pouvez-vous me faire confiance ?
La date inscrite dessus est celle du jour où je me suis blessé.
J'ai continué à t'appeler, mais tu n'as pas répondu.
Donc, tu dînais avec une autre fille.
Chao Mai a un
partenariat commercial avec Snobis.
Lin Feng Hua négociait simplement avec moi
au nom de l'entreprise.
Nous avons dîné juste après la réunion.
Vous êtes allé à Taichung
pour un repas dans un restaurant étoilé Michelin ?
Il se trouve que nous avions l'habitude de
fréquenter ce restaurant.
Enfin… Bref, on travaille juste ensemble.
- Tu peux me faire confiance.
- Arrête de parler.
Hé, ne vomis pas par terre.
Ne buvez pas trop.
- Allons sur la côte nord mercredi prochain.
- D'accord.
Attendez, je vais acheter quelque chose. Aidez-moi.
- Merci.
Accueillir.
- Quoi ?
- Choisissez-en un.
Je vous donnerai les deux.
Vous pouvez en avoir un.
- D'accord, celui-ci.
- Non, tu veux le bleu.
D'accord.
Avez-vous dîné ?
Oui.
Tu ne me fais toujours pas confiance ?
Je ne peux pas répondre à cette question pour le moment.
Mais pouvez-vous me le promettre ?
Si vous tombez amoureux de quelqu'un d'autre,
pouvez-vous me dire?
Je vais prendre une douche.